គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមុនគេ!
ផ្តល់ឱ្យវា!
អូ ល្អណាស់។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
មានពេលមួយ…
… មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពីរ។
ហើយនេះជារបៀបដែលពួកគេត្រូវបានទុកសម្រាប់ស្លាប់។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ឈប់!
ម៉ាក់
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចាប់​ផ្តើ​ម​រឿង​ចូល​គេង​របស់​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​នឹង​តួ​អក្សរ​ស្លាប់?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាពួកគេកំពុងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ថា​គេ​ទុក​ឲ្យ​ស្លាប់។
- ដោយអ្នកណា?
- ពីអ្នកណា?
- កុមារនិងក្រុមគ្រួសារនៃសត្វវេទមន្ត។
អូ។
តើរឿងនេះជាប្រភេទរឿងអ្វី?
អ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​រឿង​មុន​គេង​របស់​អ្នក
​មាន​ភាព​ស្មុគ​ស្មាញ​ជាង​មុន
ជាមួយ ខ្ញុំកំពុងដកស្រង់
"ប្រធានបទ highbrow និងកំប្លែង lowbrow" ។
ពិត។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​បាន
​រឿង​ធម្មតា​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​, ចាស់​។
មែនហើយ ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ស្នេហា​ខ្ញុំ
​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ
ដោយសារតែ Twits មិនមែនជាមនុស្សធម្មតា។
ទេ Twits ស្អប់អ្វីៗទាំងអស់
ជាពិសេសគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេបានរៀបការ
អស់រយៈពេល 47 ឆ្នាំមកហើយ។
ហើយមិនមែនមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
ដោយគ្មានល្បិចកខ្វក់នោះទេ។
រឿងនោះគឺសូម្បីតែមនុស្ស
ដែលស្អប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ស្រឡាញ់អ្វីមួយដែរ។
សម្រាប់ Twits វាជា
សួនកម្សាន្តខាងក្រោយគេហៅថា Twitlandia។
ពួកគេបានសាងសង់ Twitlandia ពីដីឡើង។
វាជារឿងមួយ
ដែលនាំឱ្យពួកគេរីករាយ។
រឿងមួយដែលពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
រឿងមួយដែល
ពួកគេចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឃើញ។
មានចម្រៀងមួយបទ និងរាំវង់
និងជិះដែលធ្វើពីបង្គន់
នេះគឺជា Twitlandia!
វាជាសួនកម្សាន្តតែមួយគត់របស់ពិភពលោក។
ហើយទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលមិនបានឃើញវាក៏ដោយ
វីរបុរសពិតនៃរឿងរបស់យើង
ក្មេងកំព្រាម្នាក់ឈ្មោះ បេសា…
អីយ៉ា។
… និងមិត្តល្អបំផុតរបស់នាងគឺ Bubsy…
អីយ៉ា!
…បានធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកទស្សនាការសម្ពោធដ៏ធំរបស់ Twitlandia
ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
- នោះមើលទៅដូចជា
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក?!
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមិននិយាយថា
"គួរឱ្យរន្ធត់និងខ្វិន" ។
ប៉ុន្តែ Beesha
វាមានបទចម្រៀង និងរាំប្លែកៗ
និងជិះចេញពីបង្គន់!
ហើយអ្នកណាមិនចង់បានរបស់ទាំងពីរ?
មិនអីទេក្មេងប្រុស Bubsy
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Twitlandia
មុនពេលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំជារៀងរហូតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហូហូ!
ទុយឡង់!
អូ ជីម។
អា!
មើល វាជាភ្ញៀវដំបូងរបស់យើង!
ប៉ុន្តែមុនពេល Beesha
អាចបំពេញតាមការសន្យារបស់នាងចំពោះ Bubsy…
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Twitlandia ។
អាហឹម។
ហេ! អ្នកមិនអាចចូលដោយមិនបង់ប្រាក់!
តាមពិតទៅ មុនពេលដែលឧទ្យាននេះបើក...
"ថ្កោលទោស"?
ទីក្រុង Twitlandia បិទ...
តើនេះជាអ្វី?
…ថ្កោលទោស​វា​ថា​មាន​គ្រោះថ្នាក់
គ្មាន​រចនាសម្ព័ន្ធ និង​ការ​លើក​ឡើង…
«ក្លិន​សាច់​ឆ្កែ​ហឹរ»?
- អូ ជីម!
-ហ៎?
ទីក្រុង...
ពួកគេកំពុងបិទសួនកម្សាន្តរបស់យើង!
ទេ--
ទេ!
វាហាក់ដូចជាទារករបស់ពួកគេ
ត្រូវបានគេយកចេញពីពួកគេ។
ទារកចម្លែក។
មនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Beesha និង Bubsy
បន្តិច។
បាទ Beesha និង Bubsy
កំពុងតែប៉ះទង្គិចគ្នាជាមួយ Twits
ដែលហៀបនឹង
លេងល្បិចដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេនៅឡើយ។
ការលេងសើចដែលនឹងថ្កោលទោសទីក្រុង
របៀបដែលទីក្រុងបានថ្កោលទោស Twitlandia ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​ឱ្យ​សាច់​ឆ្កែ​ក្តៅ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ?
ក្មេងឆ្លាត។ ឥឡូវនេះ គ្មានសំណួរទៀតទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់បទចម្រៀង។
អូ តើនេះជាតន្ត្រីមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនជាតន្ត្រីទេ។
តើខ្ញុំជាកីឡា cricket ជាអ្វី?
វាជាចម្រៀងមួយ។ តាំងលំនៅ។
Bubsy goodbye video យកមួយមក។
ហើយ...សកម្មភាព!
យើងនឹងនឹកអ្នក Bubsy!
លាហើយ Bubsy ។
ខ្ញុំមើលជុំវិញមនុស្សទាំងនេះ
មនុស្សល្អជាមួយនឹងជីវិតល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេ។
មែនហើយ គេអផ្សុក
ចេញពីលលាដ៍ក្បាល
បោះឆ្នោតឱ្យ John-John ។
ឯកោ និងរិល
ពួកគេមិនរស់នៅទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែរស់
ឥឡូវនេះ យើងមិនដូចអ្នកដ៏ទៃទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
ដែលដូចអ្នក និងខ្ញុំ
យើង​ជា​មនុស្ស​មួយ​ប្រភេទ
ហើយ​ជ្រៅ​ទៅ​ខាង​ក្នុង
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ទីនេះ
អ្នកណាទំនេរ
ខ្ញុំគិតថាយើងកំណត់ហើយ។
មិនអីទេ ក្មេងប្រុស Bubsy
ថ្ងៃធំនឹងមកដល់។
បុកខ្ញុំជាមួយនឹងការចងចាំដែលអ្នកចូលចិត្ត
ពី Triperot Home for Children ។
អូ! ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន
​ដំឡូង​ជាប់​ក្នុង​ច្រមុះ?
-មិនអីទេ...
-មិនចាំទេ បេស?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចខ្លាំង រហូតដល់ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយ​ដំឡូង​បាន​បាញ់​ចេញ
ហើយ​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹកដោះ​របស់​អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានការមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose តាមជម្រើស។
យល់ព្រម Harold ។
Bubsy នឹងត្រូវយកទៅចិញ្ចឹមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចងចាំអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ - ខ្ញុំទុកដំឡូង។
គាត់រក្សាដំឡូង។ ត្រជាក់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលជានិច្ច
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរីករាយជានិច្ច
អាក្រក់ដល់ឆ្អឹង
ហើយអ្នកអាចប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថាខ្ញុំនឹងមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំរួចរាល់
យើង​មិន​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដូចអ្នក និងខ្ញុំទេ។
យើង​ជា​មនុស្ស​មួយ​ប្រភេទ
ហើយ​ជ្រៅ​ទៅ​ខាង​ក្នុង
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ទីនេះ
អ្នកណាទំនេរ
មិនអីទេ វេនខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Bubs ខ្ញុំនឹងនឹក
ការរាំលំដាប់ពិភពលោករបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងខកខានការទទួលបាន
បាល់បោះរបស់អ្នកមិនជាប់
នៅពេលអ្នកបោះវាទៅក្នុងក្បូនឈើ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកនៅពេលយប់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ
គ្រាន់តែមើលអ្នកធំឡើង
ព្រោះអ្នកជា
កូនតូចដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់
អ្វី​ដែល…
លោក Napkin!
ជួយខ្ញុំផង!
លោក Napkin! សហគមន៍!
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងមិនអីទេ Bubs ។ យើងមិនអីទេ។
តើវត្ថុនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សាច់​រាវ​សរុប
​ដែល​ពួក​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឆ្កែ​ក្តៅ។
បាទ វាជាសាច់ឆ្កែក្តៅ។
របស់ល្អផងដែរ។
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានលង់ក្នុងវាទេ
លោក Napkin។
Oh jeez ខ្ញុំភ្លេចអរគុណ
ដែលជួយជីវិតខ្ញុំ Beesha ។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំជាកូនមិនកតញ្ញូ
និងការខកចិត្តដ៏ធំបំផុតរបស់គ្រួសារយើង។
យ៉ាងណាក៏សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
ពិភពលោកជាកន្លែងល្អជាង
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ លោក N.
ភាពតក់ស្លុតនិងកំហឹងនៅ Triperot ថ្ងៃនេះ
ជា​សាច់​ហត​ឆ្កែ​រាវ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​មួយ
​ដែល​ជន់​លិច​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ជាតិ
មាន​ពលរដ្ឋ​រំជួល​ចិត្ត។
អូយ! ស្ត្រី! ការលេងសើចរបស់យើងគឺនៅលើ telly!
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ទ្រី
ភើរ៉ូត ជា​រាជធានី​ដ៏​រីករាយ​របស់​ពិភពលោក។
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
បន្ទាប់មក បឹង Tripe បានរីងស្ងួត
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្វីៗមិនអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗទេ។
ស្មានថាម៉េច? ពន្លឺព័ត៌មាន។ នេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នេះកាន់តែអាក្រក់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
តើ​មនុស្ស​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
​ដូច​យើង​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​ទីក្រុង​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ​។
ខ្ញុំជា Beverly Onion,
បានចូលរួមឥឡូវនេះដោយអភិបាលក្រុង Triperot,
Wayne John John-John ។
អភិបាលក្រុង John-John តើយើងដឹង
ថាអ្នកណានៅពីក្រោយការវាយប្រហារដ៏សាហាវនេះ?
សូមអរគុណ Beverly ។
លេខមួយដូចរាល់ដង
គំនិត និងការអធិស្ឋានរបស់យើង។
នៅជាមួយអ្នកដែលរងផលប៉ះពាល់
ដោយសាច់-astrophe នេះ។
ទី២ ថ្ងៃបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ
ដូច្នេះសូមចាំថា ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ John-John
គឺជាការបោះឆ្នោតសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ។
និងលេខបី
ជនទុច្ចរិតទាំងនោះ
ប្រហែលជាបានបំផ្ទុះប៉មទឹករបស់យើង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបំផ្ទុះ
ស្មារតីនៃទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យនេះបានទេ។
តើគាត់អាចបន្ទោសយើងដោយរបៀបណា?
មនុស្សសមហេតុផលណាមួយ
នឹងធ្វើដូចគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ
ប្រសិនបើគេបិទសួនកម្សាន្តរបស់គេ
បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មិន​ចូលចិត្ត​យើង
​ដែល​បំផ្ទុះ​ប៉ម​ទឹក​នោះ
ខ្ញុំនិយាយថាយើងបំផ្ទុះគូទរបស់គាត់។
គូទរបស់អភិបាលក្រុងនឹងផ្ទុះនៅទីបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះ ល្បិចរបស់ Twits កំពុងមាន
ផលវិបាកយ៉ាងពិតប្រាកដសម្រាប់វីរបុរសរបស់យើង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការស្វែងរកគ្រួសារ។
អូ ក្មេងប្រុស។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ក្មេង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
​នៅ​ក្នុង​តំបន់ tristate នោះ​ទេ គឺ​លោក និង​លោកស្រី Klurb។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង, មិត្ត។
យើងបានពិចារណាឡើងវិញ
ដោយផ្អែកលើកាលៈទេសៈ
ហើយអ្នកដឹងទេ
យកក្មេងនេះមកទីនេះ អ្នកដឹងទេ
នោះ​នឹង​ជា​ការ​មិន​ចូល​ទៅ​សម្រាប់​យើង​។
បាទ យើងបានឃើញព័ត៌មាន
អំពីរបៀបដែលផ្នែកខ្លះនៃទីក្រុង
នៅតែរកឃើញកម្រិតខ្ពស់
នៃសាច់ hot dog រាវនៅក្នុងបំពង់របស់ពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានឃើញកូនរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ផឹកទឹកសាច់ពុលនោះ។
ខូចចិត្តចង់និយាយ
តែយើងអត់មានលុយ
ដើម្បីថែទាំកុមារដែលមានមេរោគ។
យើងបានសម្រេចចិត្តយកអាជីវកម្មរបស់យើង
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយផ្សេងទៀត។
សូមអភ័យទោស bucko ។
មិនអីទេ Bubsy មនុស្សទាំងនោះ
មិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ជា​គ្រួសារ​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ
ខ្ញុំ​ធានា​វា​។
ខ្ញុំមិនដែលយក Beesh យកទៅចិញ្ចឹមទេ។
បាទ អ្នកគឺជា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមានក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ចង់​បាន​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។
ទោះដឹងថា
គេត្រលប់មករកខ្ញុំក៏ដោយ
វានៅតែពិបាកក្នុងការរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារមិនគួរឱ្យជឿមួយចំនួន
នឹងរកឃើញអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ហើយរហូតដល់រឿងនោះកើតឡើង ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
និងច្រមុះរបស់អ្នក។
និងពោះវៀនរបស់អ្នក!
អ្នកតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា Beesh ។
និងច្រមុះ និងពោះវៀនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំព្យាយាម។
ប៉ុន្តែអ្នកណាមើលថែអ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាមើលថែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ 12. ស្ទើរតែ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេ។
ហើយទីក្រុងនេះមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​មិន​គួរ​ឱ្យ
​ភ័យខ្លាច​នឹង​គ្នា​គ្រប់​ពេល​វេលា​។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំ
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិភពលោក​កាន់តែ​ឃោរឃៅ។ អូហូ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទីនោះ ហើយតាមតម្រុយ
ហើយស្វែងរកអ្នកណាដែលដាក់សាច់
នៅក្នុងប៉មទឹកនោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ
​អ្នក​កុហក​ទាំង​នោះ​មក​កាត់​ទោស។
បិទមាត់អត់?!
យើងកំពុងព្យាយាមស្ងាត់នៅទីនេះ!
តើខ្ញុំត្រូវលួច
សារធាតុគីមីទាំងនេះ ដោយរបៀបណា?
ជាមួយ​នឹង​ការ​ហក់​ឡើង​ទាំង​អស់​នោះ អ្នក​កន្ទប​ទារក?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស
​មក​ពី​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម Twitlandia, Beesh ទេ?
នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ។
មើលទៅអ្នកនឹងបានទៅ
Twitlandia បន្ទាប់ពីទាំងអស់។ មក។
ហូហូ!
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងព្យាយាម
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន Beesh
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជិះរទេះរុញ។
នៅទីនោះ។ មានឡានដឹកទំនិញ។
ម៉េច​ក៏​ប៉ូលិស​មិន​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង?
សហគមន៍?
យើងនឹងមិនអីទេ។
មក។
Twitlandia មើលទៅស្អាតជាង
នៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម។
បាទ។
វាមើលទៅដូចជាកន្លែង
ដែលក្មេងៗទៅធ្វើឃាត។
ប៉ុន្តែ ហេ អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅ
ដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?!
អ៊ូ… អ៊ុំ…
សួស្តី ជំរាបសួរលោកស្រី។ ហើយលោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ!
យើងជាអ្វី…
…កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ…
…គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
​គឺ​ថា…
យើងនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា Twitlandia?
អូ!
សត្វ​តូច​ល្ងង់​ទាំង​នោះ
​មិន​ត្រូវ​បាន​ឮ​ទេ។
អំពីការរំលោភលើលេខកូដសុខភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងអស់
ដែលធ្វើអោយយើងបិទ។
យើងត្រលប់មករកស៊ីវិញហើយ ស្ត្រី។
មក​ជាមួយ​ក្មេងៗ
សួនកម្សាន្តបានត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីកត់សំគាល់
ថាឡានដឹកសាច់ដ៏ធំសម្បើមបានចតនៅខាងមុខ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ - អ្វី ... ?
តើនេះជាអ្វី?
ហា! នោះ​ជា​កាវ​ស្អិត Hugtight ។
កាវល្អបំផុតនៅលើទីផ្សារ
សម្រាប់ការចាប់សត្វស្លាប។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចង់ចាប់សត្វស្លាប?
ដើម្បីធ្វើនំបក្សីជាក់ស្តែង។
ល្ងង់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមក Twitlandia ទេ។
ឮ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
​ហៅ​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់
អ្នកមកឱ្យលុយយើង!
The Celebrity Diamond Platinum Pass.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងចង់បាន។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចូល
ទៅកាន់កន្លែងទាក់ទាញដ៏ល្អបំផុតទាំងអស់។
Tilt-A-Potty របស់អ្នក, Pirate's Booty របស់អ្នក,
ការកម្សាន្តដ៏ល្អបំផុត
នៅសាលប្រគុំតន្ត្រី Credenza Twit
Memorial!
កញ្ចប់នេះចាប់ផ្តើមត្រឹមតែ $8,500 ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​បី​ដុល្លារ។
ហើយខ្ញុំមានការ៉ុតកូនក្មេងខ្លះ
និង Band-Aid កខ្វក់។
ម.
រឿងតែមួយគត់ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
មានភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងរណ្តៅលោត។
អីយ៉ា!
ភាពសប្បាយរីករាយ និងអនាម័យដូចជារន្ធ
ដែលពោរពេញទៅដោយពូកដែលកខ្វក់មើលទៅ
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការស្តាប់រឿង
នៅពីក្រោយឡានដឹកសាច់ដ៏ធំសម្បើមនោះនៅខាងមុខ។
អាឡានដឹកសាច់ហ្នឹង? យើងបានលួចវា។
សុំទោស?
ហេតុអ្វី? អ្នក​គ្រាន់​តែ​ហែក​ខ្ទុះ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហែក​ខ្ទុះ​ជាតិ​ខ្លាញ់​ទេ។
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយថា
អ្នកលួចឡានដឹកសាច់នោះ?
យើងបានធ្វើ។
បន្ទាប់​មក​យើង​យក​សាច់​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ប៉ម​ទឹក
ហើយ​បំផ្ទុះ​វា​ឡើង​។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
យើងធ្វើវាដើម្បីសងសឹក
ទីក្រុងដ៏អាក្រក់នេះ។
អីយ៉ា!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​មក​យើង។
រីករាយ។
អ៊ុំ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ជិះ​ណា​មួយ​ទេ។
ពេលក្រោយ។
ហេ! ប្រាកដហើយប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នក
ដែលមានលុយច្រើនជាងអ្នកមាន!
មក។ ខ្ញុំគិតថានោះជាផ្លូវចេញ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
សហគមន៍?
តើសត្វទាំងនោះជាប្រភេទសត្វអ្វី?
សត្វ​ដ៏​កំសត់​ទាំង​នោះ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
- សូមជួយពួកយើង។
- ជួយ!
បិសាចអាក្រក់ទាំងនោះ
កំពុងរារាំងយើងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់យើង។
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
យើង​នឹង​ដឹង​គុណ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទ្រុងចាស់ដែលមានក្លិនស្អុយនេះទេ។
ក្នុងករណីដ៏កម្រ…
សហគមន៍?
កុមារ​ដែល​ងាយ
​យល់​ចិត្ត​គ្នា​ខ្លាំង…
តើអ្នក…?
...ត្រូវបានគេស្គាល់ថាយល់អំពីសត្វ។
បាទ! បាទ!
ចាំមើល តើកូនយល់
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
តើអ្នកឮយើងទេ?
បាទ!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​! ឬប្រហែលជា barf?
អូ បាទ ប្រាកដជានឹង
លើកតម្កើងផ្កាដ៏ប្រណីត។
កុំលើកតម្កើង
ផ្កាដ៏កម្រមួយទៀត ម៉ាធី។
គ្រាន់តែដកដង្ហើមហើយនិយាយថាជំរាបសួរពួកគេ។
-ជំរាបសួរ!
- កុំស្រែក។ ពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស គាត់​ហួស​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺ 'ដោយសារតែគ្រាន់តែ, wow, wow, wow!
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Beesha
ហើយនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Bubsy ។
ខ្ញុំគឺ Mandy Muggle-Wump
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ Mary Muggle-Wump,
ហើយប៉ាប៉ារបស់ខ្ញុំគឺ Marty Muggle-Wump ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Big Daddy ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
កុំ​សុំ​ឱ្យ​គេ​ហៅ​អ្នក​ថា Marty។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នក Muggle-Wumps គឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​សួរ​ថា
តើ​កូន​ចេះ​បើក​ទ្រុង​ទេ?
យើងជាប់គាំងក្នុងរឿងនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មានសោរចាក់សោរ
នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងផ្ទះនោះ។
បើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ?
ជាការពិតណាស់។ យើងនឹងស្វែងរកគន្លឹះ
ហើយនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកគួរតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកជាអ្វី
- ចេញពីទីនោះ!
វត្ថុទាំងនោះ
គឺជាគ្រឿងអលង្ការពណ៌ត្នោតរបស់ Twitlandia ។
យើងបានលួចពួកគេពី Loompaland ។
ហើយអ្នកច្រើន ត្រលប់ទៅយំវិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
យំស្រក់ទឹកភ្នែក
ពេលក្រឡាប់ផ្ងារជើង
ហើយទឹកភ្នែកវេទមន្តគឺជាប្រភពថាមពល
ដែលធ្វើឱ្យ Twitlandia ដំណើរការ។
- យើងមិនមានភ្លើងទីក្រុងនៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
"ពួកគេនឹងទទួលបាននូវការរួញដែលគួរឱ្យខ្លាច" ។
ទេ ព្រោះ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ
​នៅ​លើ​ក្បាល​ពួក​គេ​តែ​មួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ ថ្ពាល់គូទសម្រាប់ខួរក្បាល?
Dreaded Shrinks គឺជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកឈរនៅលើក្បាលរបស់អ្នកយូរពេក។
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​ក្បាល​របស់​ពួក​គេ
​ដើម្បី​បង្រួញ​ទៅ​ក​របស់​ពួក​គេ,
ក​របស់​ពួក​គេ​រួញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​ពួក​គេ,
រាងកាយ​ដើម្បី​រួញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជើង​របស់​ពួក​គេ,
ទាល់​តែ​នៅ​សល់
​ជា​ភក់​ធំ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
មែនហើយ អ្នកអាក្រក់។
អ្នកទាំងពីរដើរចេញឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នេះទេ ប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
នឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងនំដ៏ឆ្ងាញ់
ហើយចម្អិនអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់យើង!
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
វាយវា!
ចាំ ប៊ីស ចាំ!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ចំពោះ Muggle-Wumps ក្រីក្រទាំងនោះ?
ដោះលែងពួកគេនៅពេលដែល Twits ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? យ៉ាងម៉េច?
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំប្រហែលជាបានកត់ត្រា
រាល់ពាក្យដែលពួកគេនិយាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំជា Beverly Onion
រាយការណ៍ផ្ទាល់ជាមួយព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយកុមារកំព្រាក្នុងស្រុក
Beesha Balti
ដែលបាននាំយើងនូវវីដេអូដ៏អស្ចារ្យ
ដែលសន្យាថានឹងដោះស្រាយ
អាថ៌កំបាំង Triperot ដ៏ធំមួយ។
សហគមន៍?
បាទ អ៊ំ កញ្ញា ខ្ទឹមបារាំង
ផ្ទះ Triperot សម្រាប់កុមារ
ដែលជាកន្លែងខ្ញុំរស់នៅ
ទឹក​សាច់​នៅ​តែ​កខ្វក់
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​អ្វី​ពី​វា​ឡើយ
ហើយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
Bubsy Mulch គឺអំពី...
ការងារល្អ សហគមន៍។
តោះទស្សនា
វីដេអូលាក់កាមេរ៉ា ដ៏គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់នាងទាំងអស់គ្នា។
អាឡានដឹកសាច់ហ្នឹង? យើងបានលួចវា។
-សុំទោស?
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកគ្រាន់តែហែកខ្ទុះដែលមានជាតិខាញ់មែនទេ?
-ទេ…
ស្ត្រី! យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​!
យើងធ្វើ បន្ទាប់មកយើងដាក់
សាច់នៅក្នុងប៉មទឹក។
ហើយបានបំផ្ទុះវាយ៉ាងច្រើន!
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ Twits សារភាពដោយសេរី
ថាពួកគេបានប្រព្រឹត្ត
ការវាយដំសាច់ក្រកដ៏សាហាវនេះ។
អូ! មើល​ទៅ​ហត់​ណាស់!
- ហើយខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាទេពកោសល្យ
- អូ! អូហូ!
សក្តិសមគួរសម
ហើយពិភពលោកទាំងមូលនឹងថ្វាយបង្គំខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំជាទេពកោសល្យដ៏មានតម្លៃ
អក្ខរាវិរុទ្ធ JENUAS
ពួកគេកំពុងមក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្មវិធីទូរទស្សន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុត​វា​កើត​ឡើង​សម្រាប់​យើង​ស្ត្រី​!
មកទៀតហើយកូន
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយដើម្បីមើល។
-តាដា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំជាតារាសំខាន់ម្នាក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ!
Credenza S. Twit និង James T. Twit,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ដោយចេតនា និងព្យាបាទ
ជន់លិច Triperot
ជាមួយសាច់ឆ្កែក្តៅ។
លោក​និង​លោក​ស្រី Twit តើ​លោក​មាន​អ្វី
​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​ពលរដ្ឋ​នៃ​ក្រុង Triperot ទេ?
បាទ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានគាំទ្រ Twitlandia,
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​នេះ
​នឹង​បាន​សុបិន​របស់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​ជា​ការ​ពិត!
Triperot អាចជា
រាជធានីដ៏រីករាយរបស់ពិភពលោកម្តងទៀត។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបានរស់នៅ
ក្នុងចង្កៀងដ៏ប្រណីត។
អ្នកបានផ្លុំវា Triperot!
អ្នកផ្លុំវា!
ទីក្រុងមិនគួរ
បិទ Twitlandia ទេ!
វាជាសួនកម្សាន្ត gosh-dang តែមួយគត់របស់ពិភពលោក
!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកអភិបាលក្រុង John-John!
ឈប់រុញខ្ញុំទៅ!
តើលោកស្រី Muggle-Wump
បាននិយាយថាពួកគេទុកកូនសោនៅកន្លែងណា?
អូហូ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង
​ត្រូវ​តែ​មើល​គ្រប់​ទីកន្លែង។
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនេះ។
ហើយវាមានក្លិន។
តើ​រឿង​មួយ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
តើ​សត្វ​ដ៏​កំសត់​ទាំងនេះ​ស្លាប់​ឬ​អត់?
បាទ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានតាក់ស៊ី។
ហេក?
ស្តាប់ទៅដូចជាកំពុងនិយាយថយក្រោយ។
ឬប្រហែលជាបារាំង?
បើ​អ្នក​លិទ្ធ​ម្រាម​ជើង​ខ្ញុំ
ផ្ទុយ​ពី​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទៅ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ អ៊ំ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា…
ខ្ញុំជា Toad ទល់មុខផ្អែម
ហើយ​បើ​អ្នក​លិទ្ធ​ម្រាម​ជើង​ខ្ញុំ
នោះ​ជីវិត​អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​មិន​ខាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ toad ផ្អែម​ពីមុន​មក​ទេ។
អូ! ខ្ញុំមកពី Loompaland ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ
Muggle-Wumps ។
យើងស្គាល់ Muggle-Wumps ។
យើងនឹងយកពួកគេចេញពីទ្រុង។
ហ៊ឺ! សូមដោះលែងខ្ញុំផង!
នាង Twit ព្យាយាមប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់នេះតាំងពីពេលនោះមក។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងលិទ្ធម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​នឹង​កំណត់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សេរីភាព។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាកូនសោរទ្រុង
របស់ Muggle-Wumps នៅឯណាមែនទេ?
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នោះមិនអីទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ដូច​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទារក​ការ៉ុត​មិន
​ត្រូវ​ពាក់​កន្ទប​ទារក?
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ Bubs ។
ពួកគេមិនមានគូទ។
យើងនឹងឱ្យអ្នកចេញពីទ្វារខាងមុខ។
Twits, អ្នកបានធ្វើនៅក្រៅឃុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​បង់​ប្រាក់​ធានា​ពី​យើង​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធានាអ្នកចេញ។
- នៅទីនោះ។
- ពួកគេគឺជាអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
លោក និងលោកស្រី Twit អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង!
ស្រលាញ់អូន!
ហ៎?
អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា
"អ្នកប្រហែលជាច្រឡំ" ។
អូ។
Twits ក៏ដូចគ្នាដែរ
តែបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកបន្តិច
អំពីទីក្រុងដែលពួកគេរស់នៅ
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យជាង។
Triperot ធ្លាប់ជា
កន្លែងវិស្សមកាលដ៏ពេញនិយមមួយ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជារាជធានីដ៏រីករាយនៃពិភពលោក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលបឹង Tripe រីងស្ងួត
អ្នកទេសចរឈប់ទស្សនា។
អាជីវកម្មត្រូវបានបិទ។
មនុស្សបាត់បង់ការងារ
លុយកាក់ របៀបរស់នៅ។
អស់សង្ឃឹម និងចុះចាញ់នឹងសំណាងរបស់ពួកគេ
ពួកគេជាច្រើនបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីជឿ
នរណាម្នាក់ដែលអាចផ្តល់សេចក្តីសង្រ្គោះ។
ឌ័រកាស! អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់!
អា!
អូ ឌ័រកាស។ នោះ​ជា​ពាង​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង។
សុំទោសម៉ាក់។
មិនអីទេលោកអើយ។ មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លុយពិតជាតឹងណែនមែនណា៎ សម្លាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកបានគាំទ្រ Twitlandia,
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​នេះ
​នឹង​បាន​សុបិន​របស់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​ជា​ការ​ពិត!
Triperot អាចជា
រាជធានីដ៏រីករាយនៃពិភពលោកម្តងទៀត
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបានរស់នៅ
ក្នុងចង្កៀងប្រណីត។
ទីក្រុងមិនគួរមាន…
នៅពេលដែលអ្នក
ចង់បានអ្វីមួយពិតប្រាកដ...
- ហ៊ឺ។
- ហ៊ឹម
… វាងាយស្រួលណាស់
ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងថាវាគឺជា។
សួស្តីលោក និងលោកស្រី Twit ។
ឈ្មោះ Dee Dumdie-Dungle ។
-កូនកំលោះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
---Horvis Dungle!
បាទ, នោះហើយជាឈ្មោះរបស់អ្នក, hon ។
គាត់ហាក់ដូចជាគិតថា Twitlandia
អាចបង្កើត Triperot
រាជធានីដ៏រីករាយនៃពិភពលោកម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំដូចជា "ហ៊ឹម..."
មែនហើយ នាងតែងតែដូចជា "ហ៊ឹម..."
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំដូចជា "ហ៊ឹម!"
ដូច្នេះ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងបានហៅមិត្តភ័ក្តិរបស់យើងពីរបីនាក់មក
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
បាទ។
ដោយសារតែប្រសិនបើ Twitlandia គឺសម្រាប់ពិត
ក្មេងប្រុសយើងទាំងអស់គ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលដែរ។
តើអ្នកឮទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល
​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​សន្យា​មួយ​ចំនួន
យើងគ្មានចេតនារក្សាទេ។
បាទ មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ វាជាការពិត។
ប្រសិនបើយើងបើក Twitlandia ឡើងវិញ
ទេសចរណ៍នឹងត្រលប់មកវិញ
Triperot នឹងក្លាយជា
រាជធានីដ៏រីករាយនៃពិភពលោកម្តងទៀត
ហើយបញ្ហាទាំងអស់របស់ទីក្រុង
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​រឿង​នោះ​អាច​កើត​ឡើង
​ដោយ​គ្មាន​រឿង​តូចតាច​នោះ​ទេ។
លុយរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទទួលបាន
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគត្រឹមតែ 1,000 ដុល្លារ,
យើងធានាអ្នក 1 ពាន់លានដុល្លារ
នៅពេលឧទ្យានបើក។
ផ្សែងបរិសុទ្ធ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ យើងអាចចូល
ទៅក្នុងមូលនិធិមហាវិទ្យាល័យរបស់ Dorcas បាន។
អូ ម៉ាក់ ប៉ា ពេលវេលារបស់អ្នក។
នេះ​ហាក់​ដូចជា​ការ​កុហក​ជាក់ស្តែង។
អូ Dorcas
អ្នកនៅក្មេងពេកមិនយល់
ថា Twits នឹងធ្វើឱ្យ
ក្តីសុបិន្តរបស់យើងទាំងអស់ក្លាយជាការពិត!
អូ​អរគុណ​លោក​និង​លោក​ស្រី Twit!
- មួយពាន់លានដល់អ្នក!
- ខ្ញុំចង់បានមួយពាន់លាន!
- មួយពាន់លានសម្រាប់អ្នក! ពាន់លាន! ពាន់លាន!
- ហូហូ!
ក្តីសុបិន្តរបស់ Twitlandia នឹងក្លាយជាការពិត។
ពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
-អូហូ!
អីយ៉ា!
អុញ។ តើវាជាអ្វី
ជាមួយមនុស្សទាំងនេះនិងបង្គន់?
ប្រហែលជាពួកគេមានប្លោកនោមតូច
ហើយពេលខ្លះត្រូវទៅ
កណ្តាលយប់។
ហ៊ឺ
យូហូ!
ពិធីជប់លៀងដ៏ធំរបស់យើង
ជិតរួចរាល់ហើយ Jimmy ។
ម៉ែ!
វា​ជា​ប្រភេទ​ spaghetti ថ្មី​ពិសេស
​សម្រាប់​បុរស​ពិសេស​របស់​ខ្ញុំ។
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ ខណៈពេលដែលវាឆ្ងាញ់ និងក្តៅ។
ក្តៅៗ ក្តៅៗ ក្តៅៗ។
មែនហើយ - វាខ្ជិលណាស់។
ជាមួយ a-- ជាមួយនឹងការណែនាំ
នៃរសជាតិជូរចត់ជាក់លាក់។
ចង់​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា spaghetti របស់​អ្នក​ហឹរ?
ហេតុអ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិជូរចត់?
ព្រោះ​ជា​ដង្កូវ​! អ្នកកំពុងស៊ីដង្កូវ!
មិនអីទេ។
បើខ្ញុំជាកូនសោ
ខ្ញុំនឹងលាក់នៅក្រោមខ្នើយមែនទេ?
Voice Changer 30,000? តើនេះជាអ្វី…
…ធ្វើអី? អូ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ម.
តើនោះជា Twits មែនទេ?
វាមិនអាចទេ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ជាប់​គុក​នៅ​ពេល​នេះ។
វា​ជា…
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តោះ……ចូលគេង។
អ្វី…? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូទេ! អូទេ!
នេះមិនល្អទេ។
ពួកគេនៅផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេនឹងដាក់យើង
នៅក្នុងនំមួយហើយបរិភោគយើង។
- ទា
!
យើងមិនអីទេ Bubs ។ យើងមិនអីទេ។ យើងមិនអីទេ។
អុញ។
គន្លឹះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងពុកចង្ការរបស់គាត់។
មួយនោះ។
សន្លឹកដែក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
មក។ តោះទៅ។
- ហេ អី--
វាជាក្មេងៗ។
ទៅ! ទៅ!
អូ!
យើងទទួលបានគន្លឹះ!
- អូព្រះអើយ ពិតមែនឬ?
-គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ!
មក។ មក។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​កូន​អ្នក​ចូល​ក្នុង​នំ​មួយ
ហើយ​ចម្អិន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច!
ទៅ។ អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងកំពុងនាំអ្នកចេញ។
- អ្នកមិនអាចនាំពួកយើងចេញបានទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងនំ។
- ប្រញាប់ឡើង បេស!
- ទៅ។ កុំឱ្យពួកគេចាប់អ្នក។
- សត្វចម្លែកទាំងនោះនឹងសម្លាប់អ្នក។
- កុំនិយាយថា "សម្លាប់" ។ វាអវិជ្ជមាន។
- មក ប៊ីស។ ប្រញាប់។
- រក្សាខ្លួនអ្នក។
-ប្រញាប់!
ទៅ!
មក! មក!
ហា!
- ហ្គោតឆា។
- ជួយ!
ហេម៉ារី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាល្អណាស់។
អូ។
យល់ព្រម បាទ មួយទៀត។ មួយ​ទៀត។
តោះ!
មក! មក!
ពួកគេកំពុងលួច Muggle-Wumps របស់យើង!
ឥន្ទធនូ​ត្រលប់​មក​វិញ​តាម​រចនាប័ទ្ម
កក្រើក!
សួស្តី លោក Napkin ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
សូមកុំបើកទ្វារសម្រាប់ Twits ។
អ្នកយល់ហើយ Beesha ។
កុំបើកទ្វារសម្រាប់ Twits ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Triperot សម្រាប់កុមារ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីឱ្យអ្នក?
តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកណានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកំប្លែងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំជាកូនដែលមិនចេះកំប្លែង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជា Burl Napkin ។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចប្រកបគ្នាអំពីវាបាន
ដូចជាមនុស្សពេញវ័យដែលសមហេតុផល
ជាងនំប៉័ងសាច់គោក្តៅ
និងបាញ់ឈីសខ្លះ។
Beesha គាត់អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឈីស!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ទេ Harold ។
គ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោ។
ប៉ុន្តែ Harold បានប្រាប់យើងឱ្យភ័យស្លន់ស្លោ។
-Tuna, Harold, ទទួលបានប្លុក។
-ហ៎?
អ្នកផ្សេងទៀត ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស និងក្រមួនឥឡូវនេះ។
អ្នកបានទទួលវា។
អូ ក្មេងប្រុស។
អ៊ំ អ៊ំ តើ
ខ្ញុំអាចជួយអ្វីឱ្យអ្នកបាន លោក និងលោកស្រី ធីវីត?
កូនមិនល្អរបស់អ្នក
បានលួច Muggle-Wumps របស់យើង។
សុំទោស អ្នកណាលួចអ្នក?
សត្វដែលទឹកភ្នែក
គឺជាប្រភពថាមពលសម្រាប់សួនកម្សាន្តរបស់យើង។
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចដំណើរការ Twitlandia
ដោយគ្មាន Muggle-Wumps បានទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងលឺពាក្យ
ចេញពីមាត់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពី
អត្ថន័យរបស់ពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនប្រគល់ Muggle-Wumps របស់យើងទេ
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យយើង។
សត្វទាំងនោះមានតម្លៃ 1 ពាន់លានដុល្លារ។
អូ ខ្ញុំ​មាន​លុយ​តិច​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
អ៊ំ ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ
គឺអារម្មណ៍ជាចម្បង។
ក្នុង​ករណី​នោះ
សូម​ឲ្យ​យើង​នូវ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​ខ្លះ។
យើងនឹងយក, ម,
ស្បែកជើង អាវ
ខោ និង... នាឡិកា។
ប៉ុន្តែនាឡិកានេះជារបស់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មកយឺត
វាមិនមែនជានាឡិកាដ៏ល្អទេ។
មក។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ឬ​យើង​នឹង​យក​សៀវភៅ​ខ្លីៗ
ហេ! និងស្រោមជើង!
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដាក់សង្ខេបនៅព្រឹកនេះ។
ឥន្ទធនូត្រលប់មកវិញហើយ...
អូ ត្រលប់មកអ្នកវិញ។ ទន្សាយ!
- ទទួលបានការងារ!
- អូយ!
លោក ណាក់ គីន ត្រូវ​បាន​គេ​បោក
​ចេញ​ពី​ខោ​ទៀត!
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
មកទាំងអស់គ្នា។ ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង Harold ។
- តោះ! មក!
ទីតាំងសកម្មភាពឥឡូវនេះ!
ទៅទៀត។
អារម្មណ៍ឆេះនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក…
…គឺធម្មជាតិ។
- មិនអីទេ ក្មួយៗ។ យើងចង់បានអ្វីដែលជារបស់យើង។
- សូមអរគុណអ្នកនៅទីនេះ។
- ពួកគេបានដើរតាមទ្វារនោះ។
- ពួកគេជាសត្វតូចៗដែលល្ងីល្ងើ។
-អូហូ!
- ផ្លាស់ទីវា! តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ត្រូវតែទទួលស្គាល់…
… ល្បិចនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និងវិជ្ជាជីវៈ។
អុញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​លួច​មើល​តិច​តួច!
ខ្ញុំត្រូវចាក់សោទ្វារ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ នោះនៅលើខ្ញុំ។
នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​រញ៉េរញ៉ៃ Burl។
ហេ ក្មេងស្រីតូច។ ស្រីតូច?
អិម អ្នកល្អណាស់។
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកបានបញ្ឆោតយើងដោយប្រើកាមេរ៉ាលាក់របស់អ្នក។
បាន​ឲ្យ​យើង​ជាប់​គាំង។
បន្ទាប់មកបានលួចយក Muggle-Wumps របស់យើង។
បន្ទាប់មក អ្នកបានបញ្ឆោតយើង
ដោយទ្វារក្លែងក្លាយនោះ។
អ្នកគឺជា Twit ក្នុងការបង្កើត
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
ពិតជា?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានការ
ផ្តល់ជូនពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វា​គឺ​ជា​ការ​ឡើង​ទៅ​ឡើង​។ គ្មានល្បិចទេ។
យើង​ថយ​ក្រោយ។ ឃើញទេ?
កុំគិតពីការជឿជាក់លើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើការផ្តល់ជូនពិសេសនេះជាអ្វី? ហឹម?
យើងចង់សម្របអ្នក។
ដើម្បី "សម្រប" ខ្ញុំ?
បាទ អ្នកដឹងទេ បង្កើត
កូនជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់យើងផ្ទាល់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺផ្តល់ឱ្យយើងមកវិញនូវ Muggle-Wumps ។
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​បើក​សួន​កម្សាន្ត​របស់​យើង
ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​ដ៏​រីករាយ កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទាំង​មូល។
ហ៎?
បាទ…
ទេ
ហេ ក្មេង​ដូច​ឯង​គួរ​តែ​រីករាយ
​ដែល​មាន​អ្នក​ចង់​បាន
បន្ទាប់​ពី​គេ​បោះ​ចោល​នៅ​ទី​នេះ
ដូច​ជា​ចាន​ដែល​សល់​ពី​ផ្សិត។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបោះចោលនៅទីនេះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
នាង​គិត​ថា​គេ​មក​វិញ!
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​កាល​ពី​ជំនាន់​មុន!
កូនខ្ញុំត្រូវ
បានឪពុកម្តាយបោះបង់ចោលនៅសៀក។
ហើយខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅទីលានវាយកូនបាល់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ឃើញ​ថា អ្នក​ពិត​ជា​ដូច​យើង​មែន។
មានតែតូចជាង និងមិនសូវឆ្លាត។
- ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
-អូ…
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោល Muggle-Wumps ទេ
ហើយមណ្ឌលកុមារកំព្រានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Triperot ។
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកជាអភិបាលក្រុងដែលមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបន្ត!
នៅទីនេះនាងគឺជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ Loompaland ។
Mandy Muggle-Wump!
យប់ដំបូងនៃសេរីភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ណាស់ ខ្ញុំអាច...
វ៉ាហូ!
បាទ!
ហេក?
អូមនុស្សមិនភ្លឺទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនធ្វើ
នៅពេលដែលទឹកភ្នែករបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានប្រមូលផល
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់សួនកម្សាន្តមួយ
ព្រោះដូចជា ហាហា។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេអ្នកភ្លឺមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំភ្លឺទេ។
ហ៊ឺ រៀនអ្វីថ្មីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ម៉ាក់!
អីយ៉ា!
ហារ៉ូល! ហារ៉ូល!
កុំឱ្យ Twits ចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកបាននាំពួកយើងចេញពីទ្រុងនោះ Beesha។
យើងបានឈ្នះ។
បាទ!
សហគមន៍! យើងទំនេរ!
មករាំជាមួយខ្ញុំ!
យើងទំនេរ!
ខណៈពេលដែលកុមារ
និង Muggle-Wumps បានប្រារព្ធពិធី។
Twits បានគ្រោងទុក,
ចម្អិន​ល្បិច​ដែល
​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
នឹងមានផលវិបាកយ៉ាងពិតប្រាកដ
សម្រាប់ទីក្រុង Triperot
និងសម្រាប់វីរបុរសរបស់យើង។
- អ្នក​បង្រ្កាប​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ទន់ជ្រាយ​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
-អូហូ!
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំបំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​រត់​មិន​ប្រឆាំង។
ដូច្នេះ ពេលបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអភិបាលក្រុង
គ្រាន់តែចាំថាការបោះឆ្នោតសម្រាប់ John-John
គឺជាការបោះឆ្នោតសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ។
ម៉ារី! ចូលទៅទីនេះឥឡូវនេះ!
សូមប្រញាប់!
មើល ពួកគេមានបង្អួច
ដែលមើលទៅក្នុងពិភពលោក
ដែលជាកន្លែងដែលបុរសតូចម្នាក់
ត្រូវបានបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតកាន់ដំបង
អ្នកណាវាយរង្វង់ពណ៌សនេះ។
ហើយមនុស្សតូចៗទាំងនេះ
ដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏តូចនេះ ពួកគេទះដៃ។
ហេហេ បុកល្អណាស់សម្លាញ់!
នោះ​ជា​ហ្គេម​មួយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​វាយ​កូនហ្គោល​។
មែនហើយនេះគឺជាទូរទស្សន៍លោក M.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរប៉ុស្តិ៍
និងមើលវត្ថុគ្រប់ប្រភេទ។
-អូហូ!
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការជជែកដេញដោលរបស់អភិបាលក្រុង Triperot ។
ខ្ញុំជា Beverly Onion។
បន្ថែមពីលើ
អភិបាលក្រុង Wayne John John-John ដែលមិនមានការជំទាស់ពីមុន។
យើងមានការបន្ថែមចំនួនពីរនៅនាទីចុងក្រោយ
ក្នុងការប្រណាំង។
-លោកស្រី Credenza Twit និងលោក Jim Twit ។
- អា!
សេដ្ឋកិច្ច ឧក្រិដ្ឋកម្ម...
Twits កំពុងឈរឈ្មោះជាអភិបាលក្រុង?
អូ កូនប្រុស វាហាក់ដូចជា
មិនល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អីយ៉ា!
- ស្អី?
- ប៉ារបស់ខ្ញុំពេលខ្លះរារាំងបាល់ស្ត្រេស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពាក្យវិទ្យាសាស្ត្រ
គឺដើម្បីលើកតម្កើងផ្កាដ៏ប្រណីត។
វា​ជា​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ
​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​បន្តិច។
កុំបារម្ភលោក M.
មនុស្សពេញវ័យជាមនុស្សល្ងង់
តែមិនល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបោះឆ្នោតឱ្យ Twit ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកបញ្ចុះតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត Bub ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេច Triperot ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជា​មុន
ហើយ​អ្នក​នឹង​ស្តាប់​ចុង​ក្រោយ។
លោក Twit តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអភិបាលក្រុង Triperot?
រីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីជំងឺរាគរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​រាគ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក​។
សូម​កុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​រាគ​នេះ។
- ឌីអូរ៉ាម៉ា។
- អ្វី?
"ខ្ញុំមានឌីអូរ៉ាម៉ានេះ។"
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហើយអាថ៌កំបាំងដែលរក្សាបានល្អបំផុតរវាងអ្នក
ពោះរបស់អ្នក និងបង្គន់។
ឥឡូវនេះនេះគឺជារាគ
នៃ​សួន​កម្សាន្ត​លំដាប់​លេខ​មួយ​របស់​ពិភពលោក
​គឺ​ប្រទេស​ Twitlandia។
លោក Twit គ្រាន់​តែ​ចង់
​និយាយ​ពី​ជំងឺ​រាគ​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់នឹងមិននិយាយអំពី
នេះជារបៀបដែល Twitlandia មិនអាចបើកឡើងវិញបានទេ
បើគ្មាន Muggle-Wumps របស់យើង
ដែលត្រូវបានលួចដោយកុមារនេះ។
ពេលខ្ញុំជាអភិបាលក្រុង
ខ្ញុំនឹងយក Muggle-Wumps មកវិញ។
ប្រែក្លាយ Triperot ទៅជារាជធានីដ៏រីករាយ
នៃពិភពលោកម្តងទៀត
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ដែល​បោះឆ្នោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយជា​មហាសេដ្ឋី!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកនាង Twit ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
សូមប្រជាជន។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្វីដែលគេហៅថា Muggle-Wumps ទាំងនេះ
តើអាចធ្វើអោយ Triperot
ក្លាយជារាជធានីដ៏រីករាយរបស់ពិភពលោកបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តាមពិតទៅ បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
មានបេក្ខជនតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីភាពសប្បាយរីករាយ
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ John-John ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បេក្ខជន​ម្នាក់​នោះ
​មិន​បាន​ញ៉ាំ​នំ Triperot នោះ?
អីចឹង?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំខ្លួនឯង
ប្រសិនបើគ្រាន់តែបង្ហាញថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះ Triperot ច្រើនជាងគាត់។
អូសូម។
មនុស្សល្អទាំងនេះដឹងថា
ខ្ញុំរស់នៅនិងដកដង្ហើម Triperot ។
ឥឡូវនេះ… ខ្ញុំក៏ញ៉ាំវាដែរ!
អូយ! គាត់កំពុងញ៉ាំនំ!
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ Triperot ។
យ៉ាំ!
ទ្រីប៉ូរ៉ូត! ហូ!
បញ្ឈប់ការជជែកគ្នានេះ!
- នោះជាអ្នកណា?
- វាជាក្មេងនោះដែលលួច Muggle-Wumps!
– ប៊ូ!
- អូ សូមកុំ។
តាមពិត ខ្ញុំបានដោះលែង Muggle-Wumps ។
ហើយខ្ញុំមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យ Twits យកពួកគេមកវិញទេ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នៅ
​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
អីយ៉ា!
ឃើញទេ? នាងទទួលស្គាល់វា។
នាងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញនូវ Muggle-Wumps
ព្រោះនាងមិនខ្វល់
ពីអ្នក
អូ។
មកពីមនុស្សដែលបំពុល
Triperot ជាមួយសាច់ឆ្កែក្តៅ?
ដែលយើងនឹងធ្វើម្តងទៀត
ប្រសិនបើវានឹងជួយសង្រ្គោះទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
នោះក៏គ្មានន័យដែរ។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាធ្វើអ្វីទេ?
បន្តិចនៃ razzle-dazzle ចាស់។
អ្វី​ដែល…
ប្រសិនបើយើងមានអ្វីដែលនាងលួច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀង?
បន្ទាប់មកឧទ្យាននឹងបើក
ហ៎?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ!
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​រឿង​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​ខូច
សុំទោស?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានសន្យាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ការសន្យារបស់អ្នកគឺជាការកុហក!
មួយពាន់លានដុល្លារ
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ទេ ដែល​ឥឡូវ​នេះ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ជំនួយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
វាមិនពិតទេ!
ចោរ​កំពុង​ចង្អុល
​ដៃ​មក​យើង ប៉ុន្តែ…
បាទ!
- អូបញ្ហាគឺអ្នក
- អូបញ្ហាគឺអ្នក។
វាគឺជាអ្នក។
វាគឺជាអ្នក អ្នក អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
វាគឺជាអ្នក។
វាគឺជាអ្នក អ្នក អ្នក។
វាគឺជាអ្នក វាគឺជាអ្នក វាគឺជាអ្នក អ្នក។
- វាជាអ្នក
- យើងចង់បាន Twitlandia!
ប្រគល់ Muggle-Wumps មកវិញ!
វាគឺជាអ្នក។
វាគឺជាអ្នក អ្នក អ្នក។
អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង…
វាគឺជាអ្នក។
វាគឺជាអ្នក អ្នក អ្នក។
ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ John-John
គឺជាការបោះឆ្នោតសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ!
ឆេះ! ឆេះ!
អ៊ុំ តើ​បុរស​នោះ​មែន​ទេ?
វាបានធ្វើ, ស្រឡាញ់។
បាតរបស់គាត់បានផ្ទុះឡើង។
អូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
នៅទីនេះប៉ាប៉ា។ ផឹកតែ gerbil ខ្លះ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ភ្លាមៗ។
Bubsy តើមានសញ្ញាណាមួយរបស់នាងនៅទីនោះទេ?
មិនទាន់។ តើអ្នកឃើញនាងទេលោកស្រី M?
អូ នាងនៅទីនោះ។
សហគមន៍!
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Beesha មកវិញហើយ! នាងមិនអីទេ!
អ្នកមិនអីទេ។
មើលអ្នកកំពុងញ័រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា​ជា​រឿង​ច្រើន​ដែល​ក្រុម Twits
បន្ទោស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​បំផ្លាញ​ទីក្រុង​ទាំង​មូល
ហើយបន្ទាប់មកដើម្បីឱ្យមាន
ក្រុមមនុស្សធំខឹង - ច្រៀងដាក់ខ្ញុំ,
ហើយបន្ទាប់មកមានវត្តមាន
នៅពេលដែលគូទរបស់បុរសម្នាក់បានផ្ទុះ។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំ…
អ្វី--
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? អ្នកមានការកាត់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អឺ ជួយខ្ញុំផង កូនអើយ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ" ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រូវទំពារកែងដៃរបស់អ្នកចេញ។
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
មើលធ្មេញទាំងនេះ។
នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវា។
អីយ៉ា! អ្វី​ដែល…
អូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Muggle-Wump slobber
មានលក្ខណៈសម្បត្តិព្យាបាល។
- ហ៊ឺ។ តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
- អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ជួយអ្នក
ហើយពិភពលោកនៅតែវិល។
ហាហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​គេង​ភ្ញាក់​រាប់​ម៉ោង​ជា​រៀង​រាល់​យប់
គិតអំពីរឿងទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំមិនបានជួសជុល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក Bubsy មក​ចិញ្ចឹម​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ Twits ទេ។
-Beesha វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកដើម្បី
--- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់
​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​អ្វី​មួយ
នោះប្រហែលជាដូចម្ដេច…
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំលឺ
ថាខ្ញុំជាកូនល្អ
ហើយប្រហែលជាចុងក្រោយគេនឹងស្រលាញ់ខ្ញុំរហូតដល់
ចង់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
វាឆ្កួត ខ្ញុំដឹង។
វាមិនឆ្កួតទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា ប្រហែលជា
គេទុកអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះគេស្រលាញ់អ្នក
ហើយដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ?
មិនអីទេ!
មាន gobs នៃពួកយើង
ដែលស្រឡាញ់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ,
ហើយអ្នកណានឹងលេបកែងដៃរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមទៅវាតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
អីយ៉ា
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែឲ្យក្មេងៗចូលគេង។
ក្រោយ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​មាន
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​វា?
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
មកពីកោះវេទមន្តនេះ។
ហៅថា Loompaland
ដែលជាកន្លែងហិង្សាបំផុត
នៅលើពិភពលោក។
ហើយ​ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ
​ក៏​ធ្លាប់​ច្រៀង​បទ​ឡូឡា​នេះ​ដែរ។
អំពីសត្វចម្លែកដែលស៊ីមុខរបស់អ្នក
ហើយហែកចេញនូវពោះវៀន និងវត្ថុរបស់អ្នក។
វា​ជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត​។
ពិភពលោកមានពណ៌ក្រហម
នៅក្នុងធ្មេញនិងក្រញ៉ាំ
ថ្គាមដែលខាំ
និងធ្មេញដែលស៊ី
ឮសំឡេងស្រែករបស់ពួកគេ។
សម្រែក​និង​គ្រហឹម​របស់​ពួកគេ។
ជីវិតរបស់យើងគឺអាក្រក់
ព្រៃវែងនិងខ្លី
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសុបិនអ្នកមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តអ្នកមានសេរីភាព
នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងឃើញ
ផ្កាដែលញញឹម
ព្រះអាទិត្យវានឹងភ្លឺ
ហើយគ្មានអ្វីអាចធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
នៅក្នុងសុបិនអ្នកមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តអ្នកមានសេរីភាព
នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងឃើញ
ផ្កាដែលញញឹម
ព្រះអាទិត្យវានឹងភ្លឺ
ហើយគ្មានអ្វីអាចធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​មួយ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​!
រួចរាល់…
គោលបំណង…
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភ្លើង!
ឈប់សិន!
ក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុង Triperot
យើងកំពុងប្រកាសសង្រ្គាមលើអ្នក
និងកុមារកំព្រាដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាអភិបាលក្រុង Triperot ទេ។
អូ បាទ យើង។
Wayne John "The Buttless Wonder" John-John
បានចាញ់ការបោះឆ្នោត។
ហើយខ្ញុំ និងលោក Twit
ទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតដូចគ្នា
ដូច្នេះ​ទីក្រុង​ក្បាល​ជង្គង់​នេះ​បាន​បង្កើត​យើង​ជា​សហ​អភិបាលក្រុង។
ដូចដែលបានបង្ហាញដោយ មកុដ ពិតប្រាកដនេះ មិនមែនផលិតនៅផ្ទះទេ
និងស្បែកជើងមាសដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
អូ! ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
Muggle-Wumps របស់យើងត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗនេះ!
- ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
- គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ...
ម៉ាន់ឌី។
ភ្លើង!
ឡើងទៅដំបូល។
អ្នកអាចរត់គេចបាន ហើយពួកគេនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បាប​កូន? អូហូ។
អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ពួកយើង។
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​អាច​វាយ​ពួក​គេ​បាន
​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
បាទ។
ខ្លះអាច
មានប្រយោជន៍ជាងអ្នកដទៃ ប៉ុន្តែ…
ចាំលោក M
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងទាំងនេះបានប៉ុន្មាន…
តើ​ពាក្យ​«​ធ្វើ​»​ត្រូវ​ទេ?
ហ៊ឹម
ដល់ម៉ោងហើយ កណ្តុរវាលភក់ !
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់ Triperot
និងសេចក្តីល្អរបស់ Twitlandia
ទៅយក Muggle-Wumps របស់យើង!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Muggle-Wumps ទាំងនោះ!
ខ្ញុំក៏ចង់បាន Muggle-Wumps ដែរ!
ម៉ាក់ប៉ា នេះមិនមែនជារឿងល្អដែលធ្វើទេ!
ខ្ញុំចង់បាន Muggle-Wumps ទាំងនោះ។ ខ្ញុំត្រូវការពួកគេ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​, គោលដៅ​, ភ្លើង​!
ភ្លើង!
ពស់។ សត្វពីងពាង។ ទន្តបណ្ឌិត។
- មីម។
- ត្លុកគួរឱ្យខ្លាច។
សត្វខ្លាឃ្មុំ។
Bubblegum នៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
ភ្លេចខោពេលទៅសាលា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ
អំពីការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ Marty?
គំនិតចង់ត្រលប់ទៅក្នុងទ្រុងនោះ។
អ្វី​នៅ​ក្នុង...?
- សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក!
- ហ៊ឺ!
អីយ៉ា!
តើរបស់ទាំងនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ។
កំសាក!
- ប៉ះចុះ!
-បាទ!
បាទ!
សហគមន៍!
តើវាជាអ្វី, Bub?
លោក Napkin កុំឱ្យពួកគេចូល!
ចេញពីផ្លូវ Crapkin ។
យើងដឹងថា Muggle-Wumps របស់យើងនៅទីនេះ
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​បាន​ទេ?
ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
-ហឹម?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកចូល
មណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ
ខ្ញុំនិយាយថាមិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
ភាគច្រើនដោយសារតែអ្នកយកនាឡិការបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ណា​មួយ…
…មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ!
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហូ! Napkin សម្រាប់ Nap-win! អា!
អីយ៉ា លោក ណាក់គីន!
លោក Napkin ។
តើអ្នកបានលិទ្ធម្រាមជើងរបស់ Sweet-Toed Toad ទេ?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែលមាន toad
និយាយជាមួយខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានឮគាត់
ហើយគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំ - ខ្ញុំបានលិទ្ធម្រាមជើង។
ហើយ​ភ្លាមៗ​នោះ
​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្តាម​ពិតៗ។
- និងខ្លាំង។
- ផ្ទុយពីខ្លួនឯង?
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថា សរុបមក។
នោះសមហេតុផល។
គាត់គឺជា Toad ទល់មុខពី Loompaland ។
ភាពចលាចលនៅ Triperot យប់នេះ
ជាអតីតអភិបាលក្រុង Wayne John John-John
ជាសះស្បើយពី
ការវះកាត់ជំនួសគូទបន្ទាន់។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរអភិបាលក្រុងថ្មីរបស់ Triperot គឺ
Credenza និង Jim Twit ។
បានប្រកាសសង្រ្គាម
លើកុមារកំព្រាក្នុងស្រុកមួយចំនួន ហើយបានបាត់បង់។
យុវជន​ដែល​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​មាន
​ក្មេង​កំព្រា​ក្លាហាន​ម្នាក់​ដើម្បី​អរគុណ
សហគមន៍បាល់ទិក។
គ្រួសារ Muggle-Wump
ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
Twits នឹងមិនបោះជើង
ចូលក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ ទេ
ហើយ Twitlandia នឹងមិនដែលបើកទេ។
ក្មេង​ទំនើង​នេះ​បំផ្លាញ​ជីវិត​យើង​ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងព្រះនាមរបស់ព្រះ
នៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំរាគ។
អ្នក​គិត​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​អ្នក
​រាគ
ដូចម្ដេចនឹងនាំ
ពួកគេ Muggle-Wumps មកវិញ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលក្មេងនោះដំណើរការ។
នាងដូចជាបាសសមុទ្រ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ចូលទៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះទេ។
អូ! អ្នកក្រ គ្មានន័យទេ កូនប្រសាចាស់។
តើអ្នកណាបាននិយាយអ្វីអំពីការចូល?
មក។ ការសម្អាតឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ Beesha ។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងដេកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចយកនាឡិកាដំបូងដែរ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សា
កែងដៃទាំងនោះ ធ្វើម្តងទៀតតាមខ្ញុំ។
"ខ្ញុំនឹងបន្លឺសំឡេងរោទិ៍
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញ Twits,
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ»។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅតែម្នាក់ឯង,
ហើយខ្ញុំសន្យា, សន្យា, សន្យាថា
ខ្ញុំនឹងបន្លឺសំឡេងរោទិ៍ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញពួកគេ។
បេះដូងខ្ញុំជាទ្វារ
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានចូល
ទៅក្នុងពិភពលោកតាមរយៈទ្វារបេះដូងនោះ។
អីចឹង?
អូ ទេ អ្នក​ត្រូវ
​និយាយ​ឡើងវិញ​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អ។
មិនអីទេ ប្រហែលជាគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
ទ្វារបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅបើកចំហ
ដើម្បីទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដទៃ។
ទ្វារ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ចំហ
​ដើម្បី​ទទួល​យក​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ពី​អ្នក​ដទៃ។
ដោយសារតែខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
ព្រោះខ្ញុំ... សមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់។
សួស្តី?
Beesha អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​វា​!
លោក Napkin? អឺ អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អូ…
- អ្វី?
- បាទ ពួកគេបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
ពួកគេពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ
ចេញនៅទីលានវាយកូនហ្គោល
លើផ្លូវ Tripecrest ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមនុស្សសមរម្យពិតប្រាកដ Beesha ។
ពួកគេពិតជាធ្វើ។
កុំអី Beesha! កុំ!
វាជាល្បិចមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​មិន​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​នេះ​, ម៉ាក់​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
ត្រូវចាំថា នៅពេលដែលអ្នក
ចង់បានអ្វីមួយក្លាយជាការពិត...
វាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងថាវាគឺជា,
ទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
ម៉ាក់! ប៉ា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
មិនជឿថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ពួកគេមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​វា​ទេ។
The Voice Changer 30,000……
មកដល់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ
​សំឡេង​របស់ Napkin ដែល​មាន​ខួរក្បាល​ដំឡូង​នោះ
អ្នកនឹងជឿអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះ តោះទៅយក Muggle-Wumps របស់យើង។
ទេ! អត់មានទេ!
ហ៊ឹម
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​រញ្ជួយ​ដី​ឬ? Beesha នៅឯណា?
មក Twitheads!
ជាមួយនឹងចិត្តគំនិតនៃចលនាត្រឹមត្រូវ
យើងអាចរើភ្នំបាន!
ហេវ ហូ ពេលនេះ! ហេហេហេ!
ហេហេហេ!
ហេ!
វាត្រូវបានបិទ!
មួយនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។ យើងជាប់ហើយ!
ហេហេហេ!
ម៉ាក់!
ជួយ! ជួយ!
ហេហេហេ!
ហេ! ចាំខ្ញុំ!
យីហាវ!
ស្តុបបន្ទាប់ Twitlandia!
អូ៎ អត់​មាន​ទេ អត់​អី​ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនាង អិម? Bubsy?
លោក Napkin?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ម៉េច​ក៏​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់?
ល្ងង់។ ល្ងង់។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។ ខ្ញុំស្អប់ Twits ខ្លាំងណាស់!
អូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? យ៉ាងម៉េចដែរ…?
The Twits បានលួចមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់បានទាត់ខ្ញុំដោយស្បែកជើងកវែងអំបោះ។
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បំបែក​ជំហាន​របស់​នាង​។
ខ្ញុំចាប់ស្បែកជើងកវែងអំបោះរបស់នាង។
នាងបានអង្រួនខ្ញុំម្តង ព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
អូ អាម៉ាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាត់​ដោយ​ស្បែកជើង​អំបោះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រោះ…
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ!
គិត​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ
​ពិត​ជា​ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​មែន។
អូ!
តើអណ្ដាតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​លិត​ម្រាម​ជើង​ខ្ញុំ
​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​ទល់​មុខ។
យកវាទៅជាមួយគ្នាកូន។
គ្រួសារអ្នកត្រូវការអ្នក។
តើគ្រួសារអ្វី?
មិន​ច្បាស់​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ?
ចាំបន្តិច!
បើ​អ្នក​មិន​មាន​គ្រួសារ
តើ​អ្នក​ហៅ​អ្វី​ថា Bubsy?
ឬ Muggle-Wumps? ឬខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ហៅ​មនុស្ស​ទំពែក​នោះ
​ដោយ​ខោ​ខ្លី​ចង្កេះ​ខ្ពស់ ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកណានិយាយច្រើនអំពីម៉ាក់?
ហឹម?
ខ្ញុំហៅគាត់ថា Mr. Napkin។
អ្នកហៅគាត់ថា Mr. Napkin។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញ
គ្រួសារមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកណានោះទេ។
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់
និង​សេចក្ដី​សប្បុរស និង​ការ​យល់​ចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Twits ធ្វើបាបគ្រួសាររបស់យើង។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ធ្វើ​បាប​គេ​ហើយ។
ភាពសប្បាយរីករាយ និងរំភើបមានកូន
ហើយពួកគេបានហៅវាថា Twitlandia
សូមស្វាគមន៍, Twitheads,
ដល់​ការ​បើក​សម្ពោធ​ដ៏​ធំ​របស់ Twitlandia!
យើង​ធំ​ជាង​មុន!
ធំជាង និងល្អជាង
ឥឡូវនេះអ្នកអាចចំណាយពេលមួយយប់
ហើយលុយរបស់អ្នកទាំងអស់
នៅ Twitlandia Luxury Motel & Spa។
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកមាន
ចំណិតនៃនំបក្សីដ៏ល្បីល្បាញរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់ Napkin របស់យើងដោយឥតគិតថ្លៃ។
អូយ!
សំខាន់បំផុត, សូមអរគុណអ្នក,
Muggle-Wumps របស់យើងត្រលប់មកវិញហើយ!
ភាពសប្បាយរីករាយ និងរំភើបមានកូន
ពួកគេបានហៅវាថា Twitlandia
ហើយពួកគេបានហៅវាថា Twitlandia
Horvis Dungle!
ឥឡូវនេះ មិត្តភ័ក្តិ Twitlandia គឺជាសួនកម្សាន្ត
ដែលដាក់តម្លៃគ្រួសារជាមុនសិន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់ណែនាំអ្នក
ឱ្យស្គាល់មនុស្សពិសេស។
កូន​ប្រុស​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​យើង​គឺ Butt Cheek Twit។
អូ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Bubsy Twit--
ថ្ពាល់។
- ខ្ញុំឈ្មោះ
--- អេ!
Butt Cheek Twit,
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺស្វែងរកគ្រួសារ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានកូនមួយ
តាំងពី Meemaw និង Peepaw Twit យកខ្ញុំមក
និងបងប្អូនប្រុសស្រីទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាត្រូវ, មនុស្ស។
យើងបានសម្របតាមមណ្ឌលកុមារកំព្រាទាំងមូល
ដែលពោរពេញដោយក្មេងៗ។
ដើម្បីនាំមកជូនអ្នកនូវ
បទចម្រៀងអនុស្សាវរីយ៍គ្រួសារ Twit និង Dance Extravaganza!
ហេ! ហេ!
អូ ជីម!
សុបិន្តរបស់យើងទាំងអស់បានក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំដឹងហើយ ស្ត្រី។
គ្មាន​អ្វី​អាច
​បំផ្លាញ​ពេល​នេះ​បាន​ទេ។
ហា!
អុញ។
ប៊ូស!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
ហេ យកក្មេងស្រីនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱប​នាង​យ៉ាង​ទន់ភ្លន់។
អូ! តើនាងជាកូនដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះឈប់!
អ្នក​កំពុង​តែ​ញី​ញី​ញី​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​ជា​សត្វ​ញី​ឈ្មោល​តូច។
អូ!
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
- អឺ…
អូ ប្រទានពរដល់បេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ដោះលែង
Muggle-Wumps, Jim ។
អូ? ខ្ញុំនឹងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ទៅដោយសេរី សត្វដ៏មានតម្លៃ។
ទៅដោយសេរី!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលល្អ
មែនទេ James?
វាមានអារម្មណ៍ល្អដូចជាខ្យល់រដូវក្តៅ។
អូ!
តើពួកគេមិនបាននិយាយថាយើងត្រូវការ
Muggle-Wumps ទាំងនោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះទីក្រុងទេ?
តោះទៅ។ អ្នករាល់គ្នាប្រញាប់។
ខ្ញុំដូចជាមានពុកចង្ការ។
កាន់​ខ្លួន​ឯង ហារ៉ូល!
ឈប់! យើងមិនទាន់ចាកចេញទេ។
Beesha តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងទំនេរ។
មិនមានអ្វីទៀតទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើនៅទីនេះ។
កូនខុសហើយលោកស្រី M.
ឥទ្ធិពលនៃម្រាមជើងរបស់ toad
នឹងបាត់បង់,
ហើយ Twits នឹងត្រលប់ទៅជា twits វិញ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
ថាពួកគេនឹងបន្ត
មកតាមគ្រួសាររបស់អ្នក
ធ្វើបាបមនុស្ស ធ្វើបាបមនុស្ស
ហើយគ្មានអ្វីប្រែប្រួល
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវរសជាតិនៃឱសថរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងល្បិចដើម្បីបញ្ចប់ល្បិចទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោស អភិបាលក្រុង និងអភិបាលក្រុង Twit,
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់យើងថា
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ $1,000 វានឹងជួយសង្គ្រោះ Triperot
ហើយធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមហាសេដ្ឋី
នៅពេលឧទ្យានបើក។
អារឿងមហាសេដ្ឋី
ហើយធ្វើពុតថាយើងខ្វល់ពី Triperot។
ហ៎?
នោះគឺជាការកុហកទាំងអស់។
យើងបានចំណាយប្រាក់របស់អ្នកទាំងអស់
លើពុកចង្ការក្លែងក្លាយ និងកាំជ្រួច។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការអាណិត។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់យើង។
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងធ្លាប់សុបិន។
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ថា​យើង​ទទួល​បាន​វា
​ដោយ​ការ​កុហក​បោកប្រាស់​និង​ធ្វើ​បាប​អ្នក
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនារីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
ខ្ញុំខ្មាសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
អាណិតណាស់!
"សុំទោស" នឹងមិនកាត់វាទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំទើបតែបង់រំលោះ
លើម៉ារីមបាថ្មី។
អ្នកកុហកយើង។
យើងទុកចិត្តអ្នក!
អូ យ៉ាកុប យើង​បាន​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់
​ពី​ជន​ក្រីក្រ​ទាំង​នេះ។
មានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្លួនយើង។
មិត្តភ័ក្តិ យើងបានឮពីកង្វល់របស់អ្នក។
យើង​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ។
យើងនឹងបំផ្ទុះ Twitlandia ។
គេនឹងស្អី?!
បំផ្ទុះអ្វី?
ពួកគេនឹងបំផ្ទុះវា?
- ឯងចង់សំដៅលើកន្លែងដែលយើងកំពុងឈរ?
- មនុស្សទាំងនេះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
យើងគួរតែស្តាប់កូនស្រីរបស់យើង។
ជំនួសឱ្យជនចម្លែកពីរនាក់
យើងបានឃើញការចាប់ខ្លួនតាមព័ត៌មាន។
ខ្ញុំក៏គិតបែបហ្នឹងដែរ។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តកាំជ្រួច James ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសួនកម្សាន្តរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើ Muggle-Wumps របស់យើងនៅឯណានៅលើផែនដី?
ស្ត្រីនោះទៅ។
ទទួលបាននាង។
The Twits មកដល់ហើយ!
ទៅ! កាវ Hugtight បន្ថែមទៀតនៅលើឥដ្ឋ។
បាទ នៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​ធ្វើ​គឺ​ចាក់សោ​អ្នក​ក្នុង​ទ្រុង
​អស់​មួយ​ជីវិត។
ហើយប្រហែលជាញ៉ាំអ្នក។
សត្វ​តូច​នេះ
​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​យើង។
អញ្ចឹងប្រញាប់ឡើង។
ហូ!
ចូលមក!
វាបានចូលទៅក្នុងទីនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ជាន់គឺនៅទីនោះ។
យើងចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចិត្ត​គំនិត។
ខ្ញុំមានន័យថា យើងកំពុងឈរនៅលើពិដាន
សម្លឹងមើលជាន់។
អូ ជួយ! ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ក្រហាយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះបន្តិចទេ។
ឈាមនឹងទៅក្បាលខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់!
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច… អូ! ខ្ញុំ​បាន​វា!
យើងឈរនៅលើក្បាលរបស់យើង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឈរនៅលើក្បាលរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជាផ្លូវត្រូវ។
- អីយ៉ា។
- នោះល្អជាង។
អូ…
ខ្ញុំស្អិតជាប់។
វាជាកាវស្អិត Hugtight ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
អ្នក​ជា​សត្វ​ប្រចៀវ​តូច​ដ៏​សាហាវ។
អ្នកកាត់បន្ថយពួកយើងភ្លាមៗ ឬ--
ឬអ្វី? តើអ្នកនឹងចំអិនយើងនៅក្នុងចំណិតទេ?
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ចម្អិន​នំ​ផ្សេង​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ទំនេរ។
មានភាពឃោរឃៅ និងភាពស្អប់ខ្ពើមគ្រប់គ្រាន់
ដោយគ្មានអ្នកទាំងពីររត់ជុំវិញ។
ជឿខ្ញុំទៅ ពិភពលោកនឹងក្លាយជា
កន្លែងល្អជាងបើគ្មានអ្នកនៅក្នុងនោះ។
អូ! កាត់វាចេញ។
សូមនរណាម្នាក់!
មាន​ប្រជ្រុយ​ស៊ី​មុខ​ខ្ញុំ!
ជួយ! ខ្ញុំត្រូវទៅផើងផ្កា។
- ចុះជាមួយ Twits! ហូហូ!
- ជួយ!
យក​នោះ​ឯង​ទន្សាយ។
តើអ្នកគិតថា
នឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Twits?
តើអ្នកណាផ្តល់ការច្រៀក?
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ពួកគេនឹងទទួលបាននូវការរួញដែលគួរឱ្យខ្លាច។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកឈរនៅលើក្បាលរបស់អ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់។
ដំបូង ក្បាល​របស់​ពួកគេ
​នឹង​រួញ​ចូល​ទៅ​ក។
ខ្ញុំ​រួញ​!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន Dreaded Shrinks!
បន្ទាប់​មក ក​របស់​ពួក​គេ
​នឹង​រួញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន។
បន្ទាប់មករាងកាយរបស់ពួកគេ
នឹងរួញចូលទៅក្នុងជើងរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់​មក​ជើង​របស់​ពួក​គេ
​នឹង​រួញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជើង​របស់​ពួក​គេ
រហូត​ដល់​គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់
​ក្នុង​លោក​នេះ ​ទេ។
របស់លោក និងលោកស្រី Twit ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា
​វា​នឹង​កើត​ឡើង​មែន​ទេ Bubsy?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាធ្វើ។
ចុះលោកស្រី M វិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
គិត​ថា​គេ​នឹង​រលាយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភក់?
សូមទោស តើនោះជាអ្វី?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពី
Muggle-Wumps, Beesha ។
តើអ្នកអាចទេ?
អ៊ំស្រី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នក?
សូមទេ ទេ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំត្រូវការអ្នក!
ដូច​ជា​កុមារ
​ដែល​មាន​ការ​យល់​ចិត្ត​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ
អាចយល់ពីសត្វ
កុមារដែលគ្មានវាមិនអាចទេ។
វាសាមញ្ញដូចនោះ។
អ្នកយកល្អទាំងអស់ចេញពីជីវិត។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ការស្អប់អ្នកគឺងាយស្រួល
'ព្រោះអ្នកអាក្រក់
តើ​អ្នក ​នៅ​លើ​ផែនដី
​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
យើងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគំនិតដែលអ្នកទទួលបាន
Dreaded Shrinks ហើយអ្នកដឹងទេ
ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ។
ការស្អប់គឺ…
ងាយស្រួលណាស់។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។ យាយ!
ឥឡូវនេះយើងជាសត្រូវសម្រាប់ជីវិត
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការពិត
ដែលថាអ្នកទាំងពីរជាមនុស្ស។
មិនបាច់ឆ្ងល់ទេថា
អ្នកត្រូវរងទុក្ខវេទនាប៉ុណ្ណា
ដើម្បីក្លាយជាមធ្យោបាយនេះ។
ឬស្រមៃមើលអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញពីខ្ញុំ។
ការស្អប់គឺងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែវានឹងស៊ីអ្នកនៅខាងក្នុង
រហូតទាល់តែអ្វីៗដែលនៅសេសសល់
គឺជាការខឹងសម្បារបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងពិភពលោក
ដែលស្អប់ឈ្នះនោះទេ។
បាទ ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នកទំនេរ។
បាទ អរគុណ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​មក​ទីនេះ
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចម្អិន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ចំណិត។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ
ផ្កាខាត់ណាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
ខ្ញុំឃ្លាន!
- អូទេ
- ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះអាចកើតឡើង។
វាមានតម្លៃសាកល្បង!
អីយ៉ា!
ហាហា ហាហា ហាហា!
ការងារល្អ គ្រួសារ។
- តើរឿងនេះបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
- មិន​ពិត​ទេ។
បូអ៊ីង! បូអ៊ីង! បូអ៊ីង!
យូរ​ហើយ​លោក​និង​លោក​ស្រី Twit។
យើងនឹងយកមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើងមកវិញឥឡូវនេះ។
- មែនហើយ វាមិននឹកស្មានដល់។
- បាទ។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​លោក Napkin បាន​ប្រគល់
​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ទៅ​ទីតាំង​ត្រឹមត្រូវ​របស់​ខ្លួន​វិញ។
Muggle-Wumps
បានលក់រូបមន្តសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់ពួកគេ។
ទៅសាជីវកម្មពហុជាតិ
ដែលបានប្រើទឹកភ្នែកដើម្បីបញ្ចប់
ការពឹងផ្អែករបស់ពិភពលោកលើឥន្ធនៈហ្វូស៊ីល។
ជាមួយនឹងការដួលរលំនៃសាច់ប្រាក់
Muggle-Wumps បានទិញមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Beesha, Bubsy,
និងក្មេងកំព្រាផ្សេងទៀតទាំងអស់,
ហើយបានជួលលោក Napkin
ជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
សម្រាប់ផ្នែករបស់នាង Beesha ត្រូវបានគេជឿថា
ជួយសង្រ្គោះ Triperot ពី Twits ។
ហើយជាមួយនឹងគំនិតរបស់នាងក្នុងការបំពេញបឹង Tripe
ជាមួយ florbnorbles
Triperot បានក្លាយជារាជធានីដ៏រីករាយ
នៃពិភពលោកម្តងទៀត។
ហើយ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​រហូត​ឬ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ឥឡូវនេះទៅគេង។
អូបុរស។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Twits ។
មិនអីទេ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា Twits
នឹងរៀនមេរៀនមួយ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់
ទេក្នុងការរៀនអ្វីមួយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
អ្វីមួយដែល Twits
មិនចង់ធ្វើ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីកម្ចាត់ផលប៉ះពាល់
នៃការធ្លាក់ចុះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច, ទេវតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេលាតសន្ធឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាច។ ពួកគេកំពុងទាញខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
ល្អ នោះមានន័យថាវាដំណើរការហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចងត្រឹមត្រូវទេ?
ប្រសិនបើខ្សែពួរជុំវិញកជើងរបស់ខ្ញុំបែក
វានឹងជាការលាខ្ញុំ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការនាំខ្ញុំទៅឋានព្រះច័ន្ទ។
គិតយ៉ាងមិច។
មិន​ចង់​ឲ្យ​មាន​រឿង
​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ សម្លាញ់​ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកសម្រាប់ការនេះ,
អ្នក grizzly grunion ចាស់!
ហេ!
អីយ៉ា!
ហូហូ!
លែងពុកមាត់ទៀតហើយ ម៉ាក់!
យើងទំនេរ! យើង​រួច​ផុត​ពី​ពុក​ចង្ការ​ហើយ!
ទឹកភ្នែកគឺដូចជាវេទមន្ត
ហើយការសើចគឺសប្បាយ
ប្រសិនបើអ្នកអាចមានទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសំខាន់
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិ
ការភ័យខ្លាចគឺជាកន្លែងតែមួយ
ភាពក្លាហាននោះបានមកពី
គ្រួសារមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកណា
ជាអ្នកដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ហើយអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
វាងាយនឹងស្អប់
អ្វីដែលអ្នកមិនយល់
ប្រសិនបើយើងមិនយល់ព្រម
តើអ្នកនៅតែអាចយកដៃខ្ញុំបានទេ?
បើកទ្វារ
មើលអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
បើកបេះដូងរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មក​ដល់​កម្រិត​ណា
មេរៀនក្នុងជីវិត
ពួកគេត្រូវបានរៀនបញ្ច្រាស
មិត្តដែលឆ្លាតបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និយាយថយក្រោយទាំងស្រុង
គ្មានអ្វីគ្មានន័យទេ។
ហើយគ្មានអ្វីច្រើនពេកទេ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាតូច
ប៉ុន្តែអ្នកធំល្មម
បើកទ្វារ
មើលអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
បើកបេះដូងរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មក​ដល់​កម្រិត​ណា
បើកទ្វារ
មើលអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
បើកបេះដូងរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មក​ដល់​កម្រិត​ណា
បើកទ្វារ
មើលអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
បើកបេះដូងរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មក​ដល់​កម្រិត​ណា
បើកទ្វារ
មើលអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
បើកបេះដូងរបស់អ្នក។
តើ​យើង​មក​ដល់​កម្រិត​ណា
ទេ!
អ្វី?
ហ៎?
តើយើងនៅឯណានៅលើផែនដី?
វាហាក់ដូចជា…
Loompaland ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ មិនមែនបន្តិចទេ។
- ម.
- ខ្ញុំដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក សត្វល្អិតលាមក។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
បំបែកបេះដូងខ្ញុំជាពីរ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំដួលម្តងទៀត
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទិញចិញ្ចៀនពេជ្រឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបញ្ចាំវានៅពេលក្រោយ
និយាយ​ថា​ឯង​បាត់​វា​ហើយ សម្លាញ់
ដូចមនុស្សល្ងង់ ខ្ញុំបានទិញវាម្តងទៀត
សូម
សូម​កុំ​បោក​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ា
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រឌិត
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក កូន
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក
​អ្នក​បាន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
យើងមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ
បេះដូងខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
បើ​ឯង​បោក​ខ្ញុំ​ទៀត សម្លាញ់
បេះដូងរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
ដូច្នេះសូម
សូម​កុំ​បោក​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
មកទៀតហើយសម្លាញ់
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺកុំកុហកខ្ញុំ
- សូមកុំបោកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ឆោត​អ្នក
អ្នក​មិន​ចង់​បោក​ខ្ញុំ
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីយើងតែងតែ
ឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ពិភពលោកមានពណ៌ក្រហមនៅក្នុងធ្មេញនិងក្រញ៉ាំ
ថ្គាមដែលខាំ និងធ្មេញដែលស៊ី
ឮសំឡេងស្រែករបស់ពួកគេ។
សម្រែក​និង​គ្រហឹម​របស់​ពួកគេ។
ជីវិតរបស់យើងគឺអាក្រក់ ឃោរឃៅ និងខ្លី
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសុបិនអ្នកមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តអ្នកមានសេរីភាព
នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងឃើញ
ផ្កាដែលញញឹម
ព្រះអាទិត្យវានឹងភ្លឺ
ហើយគ្មានអ្វីអាចធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
មានតែសំណាងទេដែលនៅរស់
មិនមែនគ្រប់គ្នារស់ឡើងវិញទេ។
ពន្លឺចេញទៅ
ស្រមោលធ្លាក់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឮអ្នកនៅពេលអ្នកហៅ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសុបិនអ្នកមានសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តអ្នកមានសេរីភាព
នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងឃើញ
ផ្កាដែលញញឹម
ព្រះអាទិត្យវានឹងភ្លឺ
ហើយគ្មានអ្វីអាចធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ហូរ៉ាយសម្រាប់ Ham
La-la, la-la, វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់
Hooray សម្រាប់ Ham, Ha-ha, Ha-ha
ហូរ៉ាយសម្រាប់ Ham